+213783279049 (2020-10-13 12:44:42) : Cela fais des mois que j'ai posé mon PB ici sans suite favorable.pour des raisons liées à la crise sanitaire,je suis bloqué ici(Algérie ) car ils n'ont pas encore ouverts leurs frontière jusqu'ici.je suis étonné qu'Avec tout les informations que j'ai mis à votre disposition,vous m'avez ignoré or avant mon départ du Cameroun je me suis bien présenté à vos agences. J'ai même demandé si vous pouvez seulement interrogé mon compte et me faire part question pour moi de savoir si ma bourse à été virée mais rien n'a été fait.je pense qu'a mon arrivé au Cameroun je viendrais me présenté encore chez vous surtout ce service qu'on cause chaque jour pour vous montrer encore que c'est belle et bien moi et je ferais mieux d'aller me battre ailleurs. Chose curieux encore est que j'ai beaucoup de mes camarades ici qui ont eu les mêmes problèmes et même plus que moi et leurs banques ont parfaitement résolu leurs problèmes.vraiment ça ne vos pas la peine.
auto (2020-10-13 12:44:54) : Bienvenu au service client de Afriland First Bank. Communiquez nous votre nom, numéro de compte et nature du problème. Nos numéros CMR +237-222-518-050 FRANCE +331-848-809-00 USA +125-249-503-30 CANADA +151-460-021-40 ALLEMAGNE +494-079-769-090
+213783279049 (2020-10-13 12:46:37) : Cela fais des mois que j'ai posé mon PB ici sans suite favorable.pour des raisons liées à la crise sanitaire,je suis bloqué ici(Algérie ) car ils n'ont pas encore ouverts leurs frontière jusqu'ici.je suis étonné qu'Avec tout les informations que j'ai mis à votre disposition,vous m'avez ignoré or avant mon départ du Cameroun je me suis bien présenté à vos agences. J'ai même demandé si vous pouvez seulement interrogé mon compte et me faire part question pour moi de savoir si ma bourse à été virée mais rien n'a été fait.je pense qu'a mon arrivé au Cameroun je viendrais me présenté encore chez vous surtout ce service qu'on cause chaque jour pour vous montrer encore que c'est belle et bien moi et je ferais mieux d'aller me battre ailleurs. Chose curieux encore est que j'ai beaucoup de mes camarades ici qui ont eu les mêmes problèmes et même plus que moi et leurs banques ont parfaitement résolu leurs problèmes.vraiment ça ne vos pas la peine.
GUEOTCHOU KWAYEP Raoul (2020-10-13 16:08:09) :  bien vouloir nous rappeler votre nom Mr
